[音乐]雨
苏门答腊森林的雌性猩猩今年42岁
她的第三个孩子是一个六岁的女儿
橘子比其他灵长类动物照顾孩子的时间更长
除了我们自己，她要花九年的时间教她的孩子
她需要了解的有关这个复杂的树梢世界的所有信息
[音乐]她必须学习如何收集蚂蚁和
白蚁[音乐]
如何识别至少200种食用植物
以及如何避免有毒的
以及如何判断何时像这样的榴莲果
已经成熟到完美
[音乐]孩子必须能够判断哪个
树枝可以支撑她的体重
[音乐]
以及哪些昆虫巢穴可以安全突击[音乐]
建立有关森林食物的完整指南
是一个漫长的过程
[音乐]当然，她的课程不仅仅限于
食物还有她必须具备的其他关键技能
了解她是否要在树梢建筑中生存
例如可以在其中过夜的安全巢穴
需要多年的实践
这当然是雨林
所以所有的橘子都必须学习如何搭建庇护所
他们生命的早期
[音乐] [掌声]
[音乐]几乎每天下雨，所以这
六岁的孩子已经有很多练习
[音乐]
她可能活到50岁，如果她
也会成为母亲，她会将自己的全部专长传给自己的孩子
在丛林小屋中，这位女性找到了灵魂
尽管完全不知所措，但她已经解决了该怎么做
像我们这样的猩猩有一个相反的拇指
使他们能够精确地抓握和处理物体
二十多年前，一只救助的猩猩通过观察人们学会了播种
在这里建造帽子，但这是完全不同而狂野的
红毛猩猩，她似乎为自己的工作感到自豪
甚至清除木屑
她很聪明，用脚作为虎钳来稳定树枝
拍摄野生和自由生活的猩猩
掌握这项复杂的任务非常了不起
但现在她不是唯一的猩猩锯
间谍猩猩也加入了她的行列，似乎带来了
竞争的趋势，她变得更加热情
[音乐]，但是对于新手来说，锯切工作很累
她失去了所有的动力[音乐]
然后最终称它为间谍猩猩可能有类似机器的一天
耐力，但这是惊人的多才多艺
真正的猩猩赢得她的那一天
她肯定在森林的另一个地方获得了休息
另一个监测小组正在检查其余的
猩猩正在喂养
[音乐]他们发现有人在其中筑巢
晚上，但他们看不到谁
哦，好吧，这是menteng的青春期男性之一
他们没想到在森林的地面上见到他
menteng可能会对他们造成一些严重伤害，但他太靠近了以致无法舒适
习惯于从人类那里获取食物，他们很快就离开了他
他们穿过茂密的灌木丛，希望他能给
上升，但menteng不断到来
团队决定坚持自己的立场，希望他会退缩
hermento它不起作用
除了前往河流的安全之外，别无所求
来自波兰的威廉遗弃在这里
不像利奥诺拉（Leonora）和艾敏·门腾（Emin menteng）挣扎着没有常规食物
交货
在他的岛屿庇护所里呆了太多年，使他成长为一个相当
懒惰的少年
到目前为止，还没有人见过他吃过任何森林水果
而令人担忧的是，他似乎认为卵石滩
由椰子制成
团队迫切希望所有八个孤儿都能通过
给自己喂薄荷，会给他一些时间
忽略了600名其他获救的猩猩正在依靠
为了他的自由
那里的母亲和婴儿对我来说很特别
我们刚来中心的时候是在那里
当她带着她的小宝宝到达时，她感到震惊
她非常接近饥饿的状况
当她从我们面前的箱子里摔下来时，简直难以置信
活着的她被饥饿消灭了
需要为婴儿提供牛奶
她的森林房屋被撕毁，取而代之的是棕榈油种植园
几乎没有东西可以吃的地方那是百分之九十的孤儿
找到到达中心
[音乐]妈妈和她的婴儿在
再过几天的时间，他们本来会死的
但是loner和她的团队成功地调养了他们健康
[音乐]现在妈妈八个月了
即将改变，您必须对所有事情都感到非常兴奋
这总是很好，得到任何东西都很好
在项目之外，这真是太可爱了
中心大约正好600。正好600。
那太疯狂了，因为你刚刚拥有我以为你拥有了哦
当我最后一次在这里时刚超过300，所以我们当时有430
我们有635，但后来我们又得到了一个
打算在昨天发布，我们又有一个，所以我们再次达到了600
没有什么值得我骄傲的事，我不知道，这只是表明
获救和没收的猩猩到达中心
快于萝娜释放它们的速度，但至少这极少数有第二次机会
玛巴邻接从发现她的棕榈油种植园走了很长一段路
看看她现在健康，健康，还有她的孩子
看起来很棒，而且在接下来的几天里
我们将能够看到她被释放回到她所属的地方
您可以想象所有这些猩猩经历的创伤
但是我和阿博特妈妈一起亲眼看到了她的获释将带回家
中心的工作很重要他真的很聪明，他可以
使用设计的新语言系统与抢劫犯进行沟通
让我们从猩猩的例子开始
词汇，这是苹果的象征
您会注意到它以矩形开头
在外部或外部以及所有食品符号上
从矩形开始，您会注意到有一条对角线
从一个角落到另一个角落，中间有一个圆点，这是唯一的
该符号将一直以这种方式出现，这是我们唯一拥有的名称
苹果
恰到好处地摇摆着表演的明星
我将从这些好方法开始，我们已经设置好，所以您就可以开始了
在那里，您走得很完美。好的rob使用对讲机系统通过az与az通话
玻璃
所以我们要做的就是把这种食物命名为苹果
他准备好了，他告诉我准备走的时候，他会给一个
轻按玻璃杯，他就准备好了
下一个问题，你做得很好，我知道了，走吧
现在仔细看好吧，我要问他在上面找到苹果的名字
他的屏幕完美，好工作，好东西，那是
完全正确，对于az而言，这是一个非常简单的屏幕
在这一点上，他可以使用
实际上要复杂得多，我将继续请他
现在使用更复杂的屏幕之一
同样的食物也可以，现在我要向他展示一个非常复杂的食物
屏幕很好很好很好
除了像香蕉完美的日子的食物符号，葡萄饼干
现在观看和胡萝卜在那里，您会懒得知道72多个不同的单词
包括杯子之类的东西做得很好做得很好
他甚至知道数字和形容词，但也许是最令人惊讶的语言
技能是ez可以使用动词和命令
可以问我或告诉我用菱形符号打开东西
里面的两行告诉我你要我做什么
这个密闭的容器好吧，打开好东西，实际上是
很好的选择，因为里面有一些东西
对他来说，错误实际上很罕见
他已经达到90高，准备好90高
他所有符号的准确度百分比
现在工作，有助于达到惊人的准确性
不仅展示出对语法的深刻理解，而且
词汇，但长期记忆锐利
[音乐]
[鼓掌]外国人